Repository: gcompris/GCompris-qt
Catalog: poqm/*/gcompris_qt.po
Languages: zh_cn

# ActivityInfo|
source: Set the clock to the given time. Drag the different hands to control their respective unit.
zh_cn: 将时钟设置到给定的时间。拖动不同的指针来调整它们各自的数值。

# ActivityInfo|
source: The shortest hand indicates the hours, a longer hand indicates the minutes, and the longest hand indicates the seconds.
zh_cn: 最短的指针表示小时，长的指针表示分钟，最长的指表示秒。

# Clockgame|
source: Set the watch to:
zh_cn: 设置手表到：

# Clockgame|
source: %n hour(s)
zh_cn: %n 小时

# Clockgame|
source: %n minute(s)
zh_cn: %n 分钟

# Clockgame|
source: %n second(s)
zh_cn: %n 秒

# Data|
source: Full hours.
zh_cn: 一个小时

# Data|
source: Half hours.
zh_cn: 半小时

# Data|
source: Quarters of an hour.
zh_cn: 一个小时的四分之一。

# Data|
source: Time containing minutes.
zh_cn: 包含分的时间。

# Data|
source: Time containing minutes and seconds.
zh_cn: 包含分和秒的时间。

# Data|
source: No hints.
zh_cn: 无提示信息.

# ActivityInfo|
source: Mixing paint colors
zh_cn: 混合颜料颜色

# ActivityInfo|
source: Discover paint color mixing.
zh_cn: 探索颜料色彩混合。

# ActivityInfo|
source: Mix primary colors to match the given color.
zh_cn: 混合基本色以符合给定的颜色。

# ActivityInfo|
source: This activity teaches how mixing primary paint colors works (subtractive mixing).
zh_cn: 这项活动教导混合基本涂料的颜色如何起作用(减料混合)。

# ActivityInfo|
source: Paints and inks absorb different colors of the light falling on it, subtracting it from what you see. The more ink you add, the more light is absorbed, and the darker the resulting color becomes. We can mix just three primary colors to make many new colors. The primary colors for paint/ink are cyan (a special shade of blue), magenta (a special shade of pink), and yellow.
zh_cn: 颜料和油墨能够吸收不同颜色的光，剩下的光便是您所看到的颜色。您添加越多的油墨，越多的光线被吸收，得到的组合色就越暗。我们可以只混合 3 种基本色来得到新的颜色。对于颜料/油墨来说，基色包括青色 (一种特别的蓝色)、洋红色 (一种特别的粉红色) 和黄色。

# ActivityInfo|
source: Change the color by moving the sliders on the tubes of paint or by clicking on the + and - buttons. Then click on the OK button to validate your answer.
zh_cn: 通过移动绘画管上的滑块或点击+和 - 按钮来更改颜色。 然后点击确定按钮来验证您的答案。

# ColorMix|
source: Match the color
zh_cn: 匹配颜色

# ColorMix|
source: Not enough red
zh_cn: 不够红

# ColorMix|
source: Too much red
zh_cn: 太红

# ColorMix|
source: Not enough green
zh_cn: 不够绿

# ColorMix|
source: Too much green
zh_cn: 太绿

# ColorMix|
source: Not enough blue
zh_cn: 不够蓝

# ColorMix|
source: Too much blue
zh_cn: 太蓝

# ColorMix|
source: Not enough magenta
zh_cn: 不够洋红色

# ColorMix|
source: Too much magenta
zh_cn: 洋红色太多

# ColorMix|
source: Not enough yellow
zh_cn: 不够黄

# ColorMix|
source: Too much yellow
zh_cn: 太黄

# ColorMix|
source: Not enough cyan
zh_cn: 不够青

# ColorMix|
source: Too much cyan
zh_cn: 太青

# ActivityInfo|
source: Mixing light colors
zh_cn: 混合光的颜色

# ActivityInfo|
source: Discover light color mixing.
zh_cn: 探索光的颜色混合。

# ActivityInfo|
source: This activity teaches how mixing primary light colors works (additive mixing).
zh_cn: 这项活动教导混合基本光的颜色如何起作用(增料混合)。

# ActivityInfo|
source: Mixing light colors is just the opposite of mixing paint colors. The more light you add, the lighter the resulting color becomes. Primary colors of light are red, green and blue.
zh_cn: 光线与颜料的混合色正相反。您添加越多的光线，得到的结果色越亮。光线基本色是红色、绿色和蓝色。

# ActivityInfo|
source: Change the color by moving the sliders on the torches or by clicking on the + and - buttons. Then click on the OK button to validate your answer.
zh_cn: 通过移动手电筒上的滑块或点击+和 - 按钮来更改颜色。 然后点击确定按钮来验证您的答案。

# ActivityInfo|
source: Colors
zh_cn: 颜色

# ActivityInfo|
source: Click on the right color.
zh_cn: 点击正确的颜色。

# ActivityInfo|
source: This activity teaches you to recognize different colors.
zh_cn: 此活动教您识别不同的颜色。

# ActivityInfo|
source: Identifying colors.
zh_cn: 区分颜色。

# ActivityInfo|
source: Listen to the color and click on the matching duck.
zh_cn: 听色彩读音并点击相匹配的鸭子。

# ActivityInfo|
source: Space or Enter: select an answer
zh_cn: 空格键或回车键：选择一个答案

# colors|
source: Find the yellow duck
zh_cn: 找出黄色鸭子

# colors|
source: Find the black duck
zh_cn: 找出黑色鸭子

# colors|
source: Find the green duck
zh_cn: 找出绿色鸭子

# colors|
source: Find the red duck
zh_cn: 找出红色鸭子

# colors|
source: Find the white duck
zh_cn: 找出白色鸭子

# colors|
source: Find the blue duck
zh_cn: 找出蓝色鸭子

# colors|
source: Find the brown duck
zh_cn: 找出棕色鸭子

# colors|
source: Find the grey duck
zh_cn: 找出灰色鸭子

# colors|
source: Find the orange duck
zh_cn: 找出橙色鸭子

# colors|
source: Find the purple duck
zh_cn: 找出紫色鸭子

# colors|
source: Find the pink duck
zh_cn: 找出粉色鸭子

# FindIt|
source: This activity requires sound, so it will play some sounds even if the audio voices or effects are disabled in the main configuration.
zh_cn: 这个活动需要声音，所以即使在主配置中禁用音频或特效，它也会播放一些声音。

# FindIt|
source: Quit
zh_cn: 退出

# FindIt|
source: Continue
zh_cn: 继续

# ActivityInfo|
source: Compare numbers
zh_cn: 对数字比较大小。

# ActivityInfo|
source: Compare the numbers and choose the corresponding sign.
zh_cn: 比较数字并选择相应的符号。

# ActivityInfo|
source: Learn how to compare number values.
zh_cn: 学习如何对数字比较大小。

# ActivityInfo|
source: Select a pair of numbers in the list. Then select the correct comparison symbol for this pair. When each line contains a symbol, select the OK button to validate the answers.
zh_cn: 在列表中选择一对数字，然后选择正确的比较符号。 当每行都包含符号时，请选择 “确定” 按钮来验证答案。

# ActivityInfo|
source: If some answers are incorrect, a cross icon will appear on the corresponding lines. Correct the errors, then select the OK button again.
zh_cn: 如果某些答案不正确，相应的行上会出现一个十字图标。更正错误，然后再次选择“确定”按钮。

# ActivityInfo|
source: Up and Down arrows: select a pair of numbers in the list
zh_cn: 向上和向下箭头：在列表中选择一对数字

# ActivityInfo|
source: Left and Right arrows: select a symbol button
zh_cn: 左键和右键：选择一个符号的按钮

# ActivityInfo|
source: Space: if a symbol button is selected, enter this symbol
zh_cn: 空格键：如果某个符号的按钮被选定，请输入此符号

# ActivityInfo|
source: Return: validate the answers
zh_cn: 返回键：验证答案

# ActivityInfo|
source: &lt;, &gt; or =: enter the corresponding symbol
zh_cn: <、>、 =：输入相应的符号

# Data|
source: Numbers from 1 to 9.
zh_cn: 1到9的数字。

# Data|
source: 3 decimal places between 0 and 999.999.
zh_cn: 3 位小数介于0到999.999之间。

# Data|
source: Numbers from 1 to 19.
zh_cn: 1到19的数字。

# Data|
source: Numbers from 1 to 100.
zh_cn: 1到100的数字。

# Data|
source: Numbers from 1 to 1000.
zh_cn: 1到1000的数字。

# Data|
source: Numbers from 1 to 1000000.
zh_cn: 1到1000的数字。

# Data|
source: Numbers from 1 to 1 billion.
zh_cn: 1到十亿的数字。

# Data|
source: 1 decimal place between 0 and 9.9, same integer part.
zh_cn: 1 位十进制位数介于 0 到 9.9 之间，同一个整数部分。

# Data|
source: 1 decimal place between 0 and 9.9.
zh_cn: 1 位小数介于0到9.9之间。

# Data|
source: 2 decimal places between 0 and 99.99.
zh_cn: 2 位小数介于0到99.99之间。

# ActivityInfo|
source: Build the same model
zh_cn: 制作相同模型

# ActivityInfo|
source: Drive the crane and copy the model.
zh_cn: 操纵吊车复制模型.

# ActivityInfo|
source: Practice motor-coordination.
zh_cn: 练习协调能力。

# ActivityInfo|
source: Mouse/keyboard manipulation.
zh_cn: 鼠标/键盘操作。

# ActivityInfo|
source: Move the items in the blue frame to match their position in the model frame. To select an item, just click on it. Next to the crane, you will find four arrows that let you move the selected item. You can also swipe up/down/left/right to move the selected item.
zh_cn: 移动蓝框中的项目以匹配它们在模型框中的位置。要选择一个项目，只需点击它。 在吊车旁边，您会发现四个箭头让你移动选中的物品。 您也可以向上/向下/向左/向右滑动所选项。

# ActivityInfo|
source: Arrows: move the selected item
zh_cn: 箭头：移动选中的项目

# ActivityInfo|
source: Space or Enter or Tab: select the next item
zh_cn: 空格或回车或制表键 (Tab)：选择下一个项目

# Data|
source: Play with images.
zh_cn: 用图片进行游戏。

# Data|
source: Play with words of 3 letters.
zh_cn: 用 3 个字母的单词进行游戏。

# Data|
source: Play with words of 4 letters.
zh_cn: 用 4 个字母的单词进行游戏。

# Data|
source: Play with words of 5 letters.
zh_cn: 用 5 个字母的单词进行游戏。

# ActivityInfo|
source: Find the details
zh_cn: 找出细节

# ActivityInfo|
source: Complete the puzzle by dragging each piece on the side to the matching space in the puzzle.
zh_cn: 若要完成谜题，请拖动边上的各片到谜题中匹配的位置。

# ActivityInfo|
source: The images are from Wikimedia Commons.
zh_cn: 图片来自 Wikimedia Commons。

# Data|
source: Play with paintings.
zh_cn: 用绘画作品进行游戏。

# Data|
source: Play with simple photographs.
zh_cn: 用简单的照片进行游戏。

# Data|
source: Play with complex photographs.
zh_cn: 用复杂的照片进行游戏。

# board10_0|
source: Eilean Donan castle
zh_cn: 艾琳多南堡

# board11_0|
source: Gizah Pyramids, Egypt
zh_cn: 吉萨金字塔，埃及

# board12_0|
source: Sydney Opera House, Australia
zh_cn: 悉尼歌剧院，澳大利亚

# board13_0|
source: Tower Bridge in London
zh_cn: 塔桥，伦敦

# board14_0|
source: Eiffel Tower, seen from the champ de Mars, Paris, France
zh_cn: 埃菲尔铁塔 (摄于战神广场前)，法国，巴黎

# board15_0|
source: Courtyard of the Museum of Louvre, and its pyramid
zh_cn: 卢浮宫的庭院，和它的金字塔

# board16_0|
source: Panorama of Château de Chenonceau, Indre-et-Loire, France.
zh_cn: 舍农索城堡 (全景)，法国，安德尔卢瓦尔

# board17_0|
source: Windmill in Sønderho, Fanø, Denmark
zh_cn: 桑耐和的风车，丹麦，法诺

# board18_0|
source: Nagoya Castle, Aichi Prefecture, Japan.
zh_cn: 名古屋城堡，日本，爱知县。

# board19_0|
source: Taj Mahal, Agra, India
zh_cn: 泰姬陵，印度，阿格拉

# board1_0|
source: Vincent van Gogh, Entrance Hall of Saint-Paul Hospital - 1889
zh_cn: 梵高，圣保罗医院大厅 - 1889

# board20_0|
source: Castle Neuschwanstein at Schwangau, Bavaria, Germany
zh_cn: 新天鹅城堡，德国，施万

# board21_0|
source: Egeskov Castle, Denmark
zh_cn: 伊埃斯科城堡，丹麦

# board2_0|
source: Vincent van Gogh, The Bridge of Langlois at Arles with a lady with umbrella - 1888
zh_cn: 梵高，朗格卢瓦吊桥上撑伞的女人 - 1888

# board3_0|
source: Vincent van Gogh, The Church at Auvers-sur-Oise - 1890
zh_cn: 梵高，瓦兹河畔欧韦的教堂 -1890

# board4_0|
source: Vincent van Gogh, Painter on His Way to Work - 1888
zh_cn: 梵高，上班路上的画家 - 1888

# board5_0|
source: Vincent van Gogh, The Harvest - 1888
zh_cn: 梵高，麦田 - 1888

# board6_0|
source: Vincent van Gogh, Cafe Terrace at Night - 1888
zh_cn: 梵高，夜晚露天咖啡座 -1888

# board7_0|
source: Vincent van Gogh, The Night Café - 1888
zh_cn: 梵高，夜间咖啡馆 - 1888

# board8_0|
source: Vincent van Gogh, Portrait of Pere Tanguy 1887-8
zh_cn: 梵高，佩尔唐基的肖像 1887-8

# board9_0|
source: Notre Dame de Paris cathedral on the Île de la Cité in Paris, France.
zh_cn: 西堤岛上的巴黎圣母院大教堂，法国

# ActivityInfo|
source: Digital electricity
zh_cn: 数字电路

# ActivityInfo|
source: Create and simulate a digital electric schema.
zh_cn: 创建并模拟一个数字电路图。

# ActivityInfo|
source: Create a digital electric schema with a real time simulation of it.
zh_cn: 创建一个实时模拟的数字电路图。

# ActivityInfo|
source: Requires some basic understanding of the concept of digital electronics.
zh_cn: 需要一些对数字电路概念的基本理解。

# ActivityInfo|
source: Drag electrical components from the side bar and drop them in the working area.
zh_cn: 将电子元件从侧边栏拖放到工作区。

# ActivityInfo|
source: To connect two terminals with a wire, click on a first terminal, then on a second terminal.
zh_cn: 要将两个端点与线连接，请单击第一个端点，然后在第二个端点。

# ActivityInfo|
source: The simulation is updated in real time by any user action.
zh_cn: 用户的任意操作都将实时更新模拟情景。

# ActivityInfo|
source: In the working area, you can move the components by dragging them.
zh_cn: 在工作区，你可以拖动组件来移动它们。

# ActivityInfo|
source: In the side bar, you can click on the tool icon to access the tool menu.
zh_cn: 在侧边栏中，您可以点击工具图标访问工具菜单。

# ActivityInfo|
source: To delete a component or a wire, select the delete tool (cross icon) from the tool menu, and click on the component or on the wire you want to delete.
zh_cn: 若要删除组件或电线，从工具菜单中选择删除工具 (叉图标) 然后点击你想要删除的组件或者电线。

# ActivityInfo|
source: To deselect a terminal or the delete tool, click on any empty area.
zh_cn: 若要取消选择端点或删除工具，请单击任何空区域。

# ActivityInfo|
source: You can rotate the selected component using the rotate buttons (circle arrow icons) from the tool menu.
zh_cn: 您可以使用工具菜单中的旋转按钮（圆形箭头图标）旋转选中的组件。

# ActivityInfo|
source: You can read information about the selected component using the info button (i icon) from the tool menu.
zh_cn: 您可以使用工具菜单中的信息按钮 (i 图标) 读取所选组件的信息。

# ActivityInfo|
source: You can zoom in or out the working area using the + and - keys, using the zoom buttons from the tool menu, or using pinch gestures on a touchscreen.
zh_cn: 您可以使用 + 和 - 键放大或缩小工作区域， 使用工具菜单中的缩放按钮，或在触摸屏上使用固定手势。

# ActivityInfo|
source: You can pan the working area by clicking on an empty area and dragging it.
zh_cn: 您可以点击空区域并拖动它来拉平工作区域。

# ActivityInfo|
source: You can click on a switch component to open and close it.
zh_cn: 您可以点击一个开关组件打开或关闭它。

# AndGate|
source: An AND gate outputs 1 only if all its inputs are equal to 1. As soon as one input is equal to 0 the result is 0. The output for a 2 inputs AND gate is:
zh_cn: 与门只有在所有输入都等于 1 的情况下才能输出 1。 当任何一个输入等于 0 时，结果为 0。2 个输入的与门输出为：

# AndGate|
source: A AND B
zh_cn: A 与 B

# BcdCounter|
source: A BCD counter usually takes a signal generator as input. The output is a BCD number starting from 0 which is increased by one at each tick.
zh_cn: BCD 计数器通常需要一个信号生成器的脉冲信号作为输入。 输出是一个 BCD 格式的数字，从 0 开始，每个脉冲（就像时钟的“嘀嗒”）增加 1。

# BCDToSevenSegment|
source: A BCD to 7 segment converter takes 4 binary inputs and gives 7 binary outputs which allow to light BCD number segments (binary-coded decimal) to display numbers between 0 and 9. The output for a BCD To 7 Segment converter is:
zh_cn: BCD 码到七段式数码管信号转换器需要 4 个二进制输入，并提供 7 个二进制输出，这些输出能够点亮 BCD 数字段 (二进制数字) 以显示0到9之间的数字。 BCD 到七段式数码管信号转换器的输出是：

# Comparator|
source: A comparator takes 2 numbers as input, A and B. It compares them and outputs 3 values. The first output is 1 if A < B, otherwise it's 0. The second output is 1 if A = B, otherwise it's 0. The third output is 1 if A > B, otherwise it's 0.
zh_cn: 比较器使用 A 和 B 两个数字作为输入，比较它们，输出 3 个值。 如果 A < B，那么第一个输出为 1，否则为 0。 如果 A = B，那么第二个输出为 1，否则为 0。如果 A > B，那么第三个输出为 1，否则为 0。

# DigitalLight|
source: A digital light is used to check the output of other digital components. It turns green if the input is 1, and turns red if the input is 0.
zh_cn: 数字灯用来显示其他数字元件的输出。 如果输入值为 1，则发出绿光，如果输入值为 0，则发出红光。

# NandGate|
source: A NAND gate outputs the opposite of an AND gate. If all the inputs are 1, the output is equal to 0 and as soon as one input is equal to 0 it gives a 1:
zh_cn: 一个与非门的输出和与门相反。 如果所有输入都是 1，那么输出等于 0，一旦任何一个输入等于 0，它就会输出 1：

# NorGate|
source: A NOR gate outputs the opposite of an OR gate. As soon as there is a 1 in an input the output is equal to 0. To obtain a 1 all the inputs must be equal to 0:
zh_cn: 一个 或非门 (NOR) 的输出与 或门 (OR) 相反。当任何一个输入等于 1 时，输出等于0。 如果输出等于 1，所有输入必须等于 0：

# NorGate|
source: NOT (A OR B)
zh_cn: NOT (A AND B)

# NotGate|
source: A Not gate (also known as inverter) outputs the opposite of the input. An input 0 gives an output 1. An Input 1 gives an output 0:
zh_cn: 非门 (也称为反相器) 的输出与输入相反。 输入等于 0 时输出等于 1，输入等于 1 时输出等于 0：

# One|
source: Digital circuits work with only two states: 0 and 1. This allows to operate mathematical operations such as additions, subtractions... It is the basics of computer technics. In reality, 0 is often the representation of a voltage nearly equal to ground voltage and 1 is the representation of the supply voltage of a circuit.
zh_cn: 数字电路只工作于两个状态：0 和 1。 这使得电路能够进行数学运算，例如加、减……这是计算机技术的基础。 实际上， 0 通常几乎等同于接地电压，1 等同于电路供电电压。

# OrGate|
source: An OR gate outputs 1 if any of the inputs is 1, otherwise its output is 0:
zh_cn: 如果任何一个输入是 1，那么或门的输出是 1，否则其输出是0：

# SevenSegment|
source: A 7 segment display takes 7 binary inputs. The display consists of 7 segments and each segment is lighted according to the input. By generating different combinations of binary inputs, the display can be used to display numbers from 0 to 9 and a few letters. The diagram is:
zh_cn: 7 段式数码管显示器需要 7 个二进制输入。显示由 7 个部分组成，每个部分根据二进制输入来控制是否点亮。 通过生成二进制输入的不同组合，数码管显示器可以用来显示数字 0 到 9 和几个字母。 图表为：

# SignalGenerator|
source: A signal generator is used to generate alternating signals of 0 and 1. The time between two changes can be modified by pressing the arrows on the generator.
zh_cn: 信号生成器用于生成 0 和 1 的交替信号。 两次信号变换之间的时间可以通过按下生成器上的箭头来修改。

# Switch|
source: A switch is used to connect or disconnect two terminals. If the switch is turned on, the current can flow through the switch. If the switch is turned off, then the connection inside the switch is broken and the current can not flow through it.
zh_cn: 一个开关用于连接或断开两个端点。如果开启开关，电流可以通过开关而流动。 如果开关关闭，开关内的电路连接将被断开，电流无法通行。

# XorGate|
source: An XOR gate outputs 1 if the number of 1 in inputs is odd, and 0 if number of 1 in inputs is even. In this activity, a 2 inputs XOR gate is shown. The output for a 2 inputs XOR gate is:
zh_cn: 如果输入中的1的个数是奇数，XOR 门输出1。如果输入中的1的个数是偶数，则输出0。 在这个活动中，会展示一个有两个输入的 XOR 门。这个有两个输入的 XOR 门的输出是：

# Zero|
source: Digital circuits work with only two states: 0 and 1. This allows to operate mathematical operations such as additions, subtractions... It is the basics of computer technics. In reality, 0 is often the representation of a voltage nearly equal to ground voltage and 1 is the representation of the supply voltage of a circuit.
zh_cn: 数字电路只工作于两个状态：0 和 1。 这使得电路能够进行数学运算，例如加、减……这是计算机技术的基础。 实际上， 0 通常几乎等同于接地电压，1 等同于电路供电电压。

# DigitalElectricity|
source: Input
zh_cn: 输入

# DigitalElectricity|
source: Output
zh_cn: 输出

# TutorialDataset|
source: Zero input
zh_cn: 0 输入

# TutorialDataset|
source: One input
zh_cn: 1 输入

# TutorialDataset|
source: Digital light
zh_cn: 数字灯

# TutorialDataset|
source: AND gate
zh_cn: 与门

# TutorialDataset|
source: OR gate
zh_cn: 或门

# TutorialDataset|
source: NOT gate
zh_cn: 非门

# TutorialDataset|
source: XOR gate
zh_cn: 异或门

# TutorialDataset|
source: NAND gate
zh_cn: 与非门

# TutorialDataset|
source: NOR gate
zh_cn: 或非门

# TutorialDataset|
source: Comparator
zh_cn: 比较器

# TutorialDataset|
source: BCD to 7 segment
zh_cn: BCD 转换到 7 段显示

# TutorialDataset|
source: 7 segment display
zh_cn: 7段式数码管

# TutorialDataset|
source: Signal generator
zh_cn: 信号发生器

# TutorialDataset|
source: BCD counter
zh_cn: BCD 计数器

# TutorialDataset|
source: The digital light glows when its terminal is connected with an input of 1.
zh_cn: 数字闪光灯在其终端与输入的 1 连接时会亮起。

# TutorialDataset|
source: Turn on the digital light using the provided inputs.
zh_cn: 使用提供的输入点亮数字灯。

# TutorialDataset|
source: To connect two terminals, click on a first terminal, then on a second terminal.
zh_cn: 要将两个端点连接起来，请单击第一个端点，然后再点击第二个端点。

# TutorialDataset|
source: The AND gate produces an output of 1 when both of its input terminals are of value 1.
zh_cn: 当 AND 门的两个输入端子的输入均为 1 时，其输出为 1。

# TutorialDataset|
source: Turn on the digital light using an AND gate and the provided inputs.
zh_cn: 使用一个AND门提供的输入打开数字灯。

# TutorialDataset|
source: The OR gate produces an output of 1 when at least one of its input terminals is of value 1.
zh_cn: 当 OR 门的两个输入端子的输入至少有一个 1 时，其输出为 1。

# TutorialDataset|
source: Turn on the digital light using an OR gate and the provided inputs.
zh_cn: 使用一个OR门提供的输入打开数字灯。

# TutorialDataset|
source: You can draw multiple wires from the output terminal of a component.
zh_cn: 您可以从组件的输出终端中绘制多条线路。

# TutorialDataset|
source: Turn on the digital light using the provided components.
zh_cn: 使用提供的组件点亮数字灯。

# TutorialDataset|
source: The NOT gate takes a single binary input and flips the value in the output.
zh_cn: 非门 (NOT) 需要一个二进制输入，并输出相反的值。

# TutorialDataset|
source: The NAND gate takes two binary inputs and produces one binary output.
zh_cn: 异或门 (XOR) 需要两个二进制输入并产生一个二进制输出。

# TutorialDataset|
source: The output of the NAND gate is zero if both of its inputs are 1. Else, the output is one.
zh_cn: 如果两种输入都是1，则NAND门的输出为零。如果不是，则输出为1。

# TutorialDataset|
source: For a more detailed description about the NAND gate, select it and click on the info button.
zh_cn: 关于与非门的更详细描述，请选择它并点击信息按钮。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb using the provided NAND gate.
zh_cn: 使用提供的与非门点亮灯泡。

# TutorialDataset|
source: Create a circuit using the provided components so that the bulb glows only when both of the switches are turned on.
zh_cn: 使用提供的组件创建电路，使电路中只有两个开关同时开启时灯泡才能发光。

# TutorialDataset|
source: Create a circuit using the provided components so that the bulb glows when either of the switch is turned on.
zh_cn: 使用提供的组件创建电路，使电路中任何一个开关开启时灯泡都能发光。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb using the three switches so that the bulb glows only if all the three switches are turned on.
zh_cn: 用这三个开关点亮灯泡，使得只有当三个开关都开启时灯泡才能发光。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb using the three switches so that the bulb glows if any of the switches are turned on.
zh_cn: 使用这三个开关点亮灯泡，以便在开启任何开关时灯泡都能发光。

# TutorialDataset|
source: Use the gates so that the bulb glows only when the switch is on.
zh_cn: 使用提供的门电路，使得只有开关开启时灯泡才能发光。

# TutorialDataset|
source: The XOR Gate takes two binary inputs and produces one binary output.
zh_cn: 异或门 (XOR) 需要两个二进制输入并产生一个二进制输出。

# TutorialDataset|
source: The output of the XOR gate is one if the number of 1 in the input is odd. Else, the output is zero.
zh_cn: 如果输入中的 1 个数字是 1，那么异或门的输出是 1，其他情况下的输出则是 0。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb using the provided XOR gate.
zh_cn: 使用提供的异或门点亮灯泡。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb using the two switches so that the bulb glows when one of the switch is on and the other is off.
zh_cn: 使用这两个开关点亮灯泡，使得在一个开关开启，另一个开关关闭时灯泡才能发光。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb using the three switches so that the bulb glows when odd number of the switches are turned on.
zh_cn: 用这三个开关控制灯泡，以便在开启奇数个开关时能让灯泡发光。

# TutorialDataset|
source: A NOR gate takes 2 binary inputs and outputs 1 if both of them are 0, otherwise produces an output of 0.
zh_cn: 或非门需要 2 个二进制输入，如果两者都是 0，就输出 1，否则输出 0。

# TutorialDataset|
source: For a more detailed description about the NOR gate, select it and click on the info button.
zh_cn: 关于或非门的更详细描述，请选择它并点击信息按钮。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb using the provided NOR gate.
zh_cn: 使用提供的或非门点亮灯泡。

# TutorialDataset|
source: Use the gates so that the bulb glows only when the switch is turned off and doesn't glow when the switch is turned on.
zh_cn: 使用门电路，使得只有当开关关闭时灯泡才能发光，而开关打开时灯泡不会发光。

# TutorialDataset|
source: Create a circuit using the provided components so that the bulb glows only when both of the switches are turned off.
zh_cn: 使用提供的组件创建电路，使电路中只有两个开关同时关闭时灯泡才能发光。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb using the provided components so that the bulb glows if the first switch is turned ON, or if both the second and the third switches are turned on.
zh_cn: 使用提供的组件点亮灯泡，如果第一个开关开启， 或者第二个和第三个开关同时开启，灯泡就能发光。

# TutorialDataset|
source: Use the gates so that the bulb glows when the switch is turned off and doesn't glow when the switch is turned on.
zh_cn: 使用门电路，使得只有当开关关闭时灯泡才能发光，而开关打开时灯泡不会发光。

# TutorialDataset|
source: Create a circuit using the provided components so that the bulb glows when either of the switches are turned on.
zh_cn: 使用提供的组件创建电路，使电路中任意一个开关开启时灯泡就能发光。

# TutorialDataset|
source: Create a circuit using the provided components so that the bulb glows when at least one of the switches is turned off.
zh_cn: 使用提供的组件创建电路，使电路中至少一个开关关闭时灯泡就能发光。

# TutorialDataset|
source: A comparator takes two numbers (A and B) as input and produces 3 values as output. The first value is 1 if A < B, the second value is 1 if A = B and the third value is 1 if A > B.
zh_cn: 比较器需要两个数字输入 (A 和 B)，输出 3 个值。 如果A < B，那么第一个数值是 1； 如果 A = B，那么第二个数值是 1；如果 A > B，那么第三个数值是 1。

# TutorialDataset|
source: Create a circuit using the provided components so that the bulb glows when the output of the first switch is less than or equal to the output of the second switch.
zh_cn: 使用提供的组件创建一个电路，使得当第一个开关的输出值小于或等于第二个开关的输出值时，灯泡就能发光。

# TutorialDataset|
source: The component in the middle is a BCD to seven segment converter.
zh_cn: 中间的组件是一个十进制 BCD 码到七段式数码管信号转换器。

# TutorialDataset|
source: It takes 4 bits as input represented in the binary coded decimal (BCD) format and converts the BCD number into a seven segment code.
zh_cn: 它需要4位使用二进制代码格式 (BCD) 表示的输入数字，并将 BCD 码转换成七段式数码管的驱动信号。

# TutorialDataset|
source: The output of the converter is connected to the seven segment display, to view the value of the input provided.
zh_cn: 转换器的输出连接到七段式数码管，以查看输入的值。

# TutorialDataset|
source: Display the number 6 in the seven segment display.
zh_cn: 在七段式数码管中显示数字 6。
